Функция возварщения случайного числа недетерминированная потому, что она при одинаковых параметрах возвращает разные значения и её сложно тестировать, 
т. к. мы не можем прогнозировать, какое значение она вернет.

Мои варианты тестирования: 

Последовательность чисел случайная, если между ними нет зависимости.

1) Построить коррелограмму и, если автокорряции близки к нулю, то последовательность случайна.

2) Использовать 

3) Написать несколько функций в файле и скомпелировать, потом ещё пару раз. Если при повторных компиляциях функция выводит теже значения, 
то она возвращает псевдорандомные значения.

4) Вызвать функцию много раз и записать это все числа в строку. Попробовать составить алгоритм, реализующий данную строку из чисел. Если самый простой алгорит - это просто вывод этой строки, 
то числа случайные. (по теории Коломогоровской сложности).


    
