Функция возварщения случайного числа недетерминированная потому, что она при одинаковых параметрах возвращает разные значения и её сложно тестировать, 
т. к. мы не можем прогнозировать, какое значение она вернет.

Мои варианты тестирования: 

Последовательность чисел случайная, если между ними нет зависимости.

1) Вызвать функцию много раз и записать все числа в строку или массив. Функция возвращает действительно рандомные значения, если вероятность выпадения каждого числа равна 1 / (a - b) 
и это значение пренадлежит промежутку [a, b]. Пусть n - количество значений в последовательности (количество вызванных фунций), с - количество одинаковых чисел в последовательности. 
Тогда вероятность выпадения каждого: 
p = c / n.

Если p будет равно 1 / (a - b), тогда функция возвращает действительно рандомные значения. Чем больше n, тем точнее будет результат.

2) Использовать статические тесты для проверки случайности последовательности 

3) Написать несколько функций в файле и скомпелировать, потом ещё пару раз. Если при повторных компиляциях функция выводит теже значения, 
то она возвращает псевдорандомные значения.

4) Вызвать функцию много раз и записать все числа в строку или массив. Попробовать составить алгоритм, реализующий данную строку из чисел. Если самый простой алгорит - это просто вывод этой строки, 
то числа случайные. (по теории Коломогоровской сложности).


    
